Dziękujemy za ukończenie treningu! Teraz rozpocznie się właściwa część eksperymentu. Zadanie będzie wyglądało dokładnie tak samo, jak w sesji treningowej.

Przypomnienie:

* Na ekranie zobaczysz litery wyświetlane w krótkich odstępach czasu.
* Twoim zadaniem jest policzenie par, w których najpierw pojawia się litera A, a następnie litera X. Zliczaj wyłącznie te pary.

Ważne:

* Staraj się maksymalnie skupić na zadaniu.
* Minimalizuj ruchy ciała, zwłaszcza głowy, aby pomiary były jak najbardziej dokładne.
* Po zakończeniu badania poprosimy Cię o podanie liczby par A-X, które udało Ci się policzyć.

Kiedy będziesz gotowy/-a, wciśnij klawisz spacji, aby rozpocząć główną część eksperymentu.