Witaj! Za chwilę rozpoczniemy krótkie zadanie. Twoim zadaniem będzie obserwowanie liter pojawiających się na ekranie i liczenie określonych par znaków.

Co powinieneś zrobić:

* Na ekranie zobaczysz litery wyświetlane w krótkich odstępach czasu.
* Twoim zadaniem jest policzenie par, w których najpierw pojawia się litera A, a następnie litera X. Zliczaj wyłącznie te pary.

Ważne:

* Podczas trwania badania staraj się minimalizować ruchy ciała, zwłaszcza głowy.
* Oddychaj spokojnie i skup swoją uwagę na zadaniu.
* Po zakończeniu zadania poprosimy Cię o podanie liczby par A-X, które udało Ci się policzyć.

Teraz rozpoczniemy krótką sesję treningową, abyś mógł/mogła zapoznać się z zadaniem. Po niej przejdziemy do właściwego eksperymentu.

Jeśli poczujesz się niekomfortowo, możesz przerwać procedurę w dowolnym momencie – wystarczy zgłosić to osobie prowadzącej badanie.

Kiedy poczujesz się gotowy/-a, wciśnij klawisz spacji, aby rozpocząć sesję treningową.